WISHLIST - APP SHOPIFY


Coté utilisateur : 

Le but ici étant de pouvoir mettre un produit dans sa wishlist. L’utilisateur pourrait à ce moment là cliquer sur une icone “Coeur” en mode toggle.


Avoir également un dropdown au niveau du menu avec les 5 premiers de la wishlist et un btn pour accéder à une page dédié avec toute sa wishlist.


On peut aussi mettre en wishlist en invité et c’est save dans ses cookies ?





Coté admin:

- Avoir une page dédié ou l’on voir la wishlist d’un utilisateur.
- Les options de cette APP doivent pouvoir etre editable et ajustable.








